Финальная Стадия
Бей  Эйс
!
Финальная Стадия
—
Под небесами, что мне неведомы
Наверняка ты и сейчас
Грезишь
Лишь отблески тех дивных дней
Ты преследуешь и впредь,
В них находя упокоенье
Даже под солнцем, палящим нещадно,
Узреть твой лик - всё, чего я хочу
Но всё же...
Я лишь смотрю, не сдерживая слёз,
Как растворяется твой образ вдалеке
Мы идём, мы идём
Друг к другу каждый своим путём,
Начав идти, кажется, сотню лет назад
Для того, для того, чтоб, когда мы встретимся,
"Прощай" друг другу никогда не говорить
Круто...
Какой стремительный матч, друзья!
Внезапно, это уже сет-поинт для одного из игроков!
Рюзаки стремится закончить матч на высокой ноте!
У неё получилось!
Рюзаки побеждает в этом чемпионате!
Рюзаки, поделитесь,
кому вы посвящаете вашу сегодняшнюю победу?
Я посвящаю её Оке-сан.
Своей формой и победой
я обязана Оке, своей сопернице.
А почему именно ей?
На этом чемпионате, из всех участниц,
она была самым стимулирующим соперником для меня.
Эпизод 1:
Я ещё сильнее убедился, что люблю тебя!
Каждый в душе мечтает о чём-то.
Так уж устроена человеческая натура.
Всем нужно мечтать о чём-нибудь,
ведь иначе жизнь будет бесконечным потоком сожалений.
Даже я мечтаю о многом и ни капли этого не стесняюсь.
Мало просто верить в свои мечты.
Их нужно добиваться, решительно и самоотверженно.
И нет мне покоя, пока я не буду уверен,
что приложил все усилия к исполнению своей мечты.
- Если бы я мог, Чиба...
- Я докажу тебе, что ты можешь.
Если твоя мечта ещё жива,
к ней надо пробиваться потом и кровью! Никак иначе, Тодо.
Ока-кун сегодня ведь тоже должна прийти сюда?
Да. В два у неё заканчиваются лекции,
а в три часа у нас плановая тренировка.
Позвольте представить, тренер Кацура.
Эти люди - представители
крупного местного рекламного агентства.
Ока-кун - ваша подопечная,
поэтому с вами, как с её тренером, они и захотели встретиться.
Я не уверен, что смогу вам помочь.
Ну... Вообще-то...
Кацура-сан, ваша подопечная Ока
оказалась настоящим скрытым сокровищем,
примером хрестоматийной "тёмной лошадки"
от мира женского тенниса.
На чемпионате Японии она показала,
что даже будучи никому не известной,
можно занимать высокие места,
демонстрируя при этом недюжинное мужество.
Она может стать отличным символом,
демонстрирующим корпоративный дух компании.
Вы, как её тренер,
должны понимать -
чтобы продолжать карьеру, ей придётся расти.
Как вариант - под нашей опекой.
Ока сможет...
стать про, если вы будете ей покровительствовать?
Верно. У нас большой опыт
в продвижении новичков на вершины спорта.
Ока, определённо,
после этого турнира станет настоящим про.
Ну ладно, Ока.
На сегодня с тебя хватит.
Но ведь обычно мы делаем на сотню больше...
Достаточно, я сказал.
Больше времени останется на отдых.
Огромное вам спасибо!
Хочу сразу уточнить одну вещь.
Своей бестактностью вы мешаете нашей тренировке.
Игрок отвлекается на вас!
Тренер, кто были эти двое на трибунах?
Они так внимательно следили за моей тренировкой...
Не забивай себе голову.
Просто парочка моих старинных друзей.
Дом семьи Мунаката
Я дома, встречать не надо.
С возвращением, Дайго-сан.
Ужинать будешь?
Да. Буду рад, я очень устал.
Большое спасибо.
Сегодня был...
важный для всех нас день, Мунаката.
Мы с ребятами в последнее время
всё реже и реже вспоминаем тебя в разговорах.
Не в обиду тебе будет сказано,
но я этому только рад.
Это значит... Ока, Тодо и Очоу
наконец-то преодолели себя, чтобы продолжать расти дальше.
Больше нет слёз. Больше нет скорби.
Их сердца снова открыты для нового и прекрасного.
Именно при тебе и благодаря тебе они все научились ходить,
но летать им придётся учиться без тебя.
А ты для них превращаешься просто в воспоминание.
Но зато какое светлое!
Хироми... Может не надо? Простудишься ведь!
Переживу, просто набери мне горячую ванну.
Может, всё же пропустишь?
Знаешь ведь, мне надо бегать каждое утро, без исключений.
Скоро вернусь!
Доброе, хоть и дождливое, утро!
Ока-кун, доброе утро.
Такой дождина зарядил... Не до пробежек.
Что с тобой случилось?
Ты о чём?
Так нельзя!
Возьми!
Вытрись скорее!
Простудиться хочешь?
Напугал ты меня... Я впервые увидела Тодо-сана таким...
Думала, что-то случилось.
Извини... Задумался о тренировках,
да так глубоко, что позабыл обо всём.
Извиняться должна я...
Тодо-сан, ты... Самый практичный человек, которого я знаю...
Практичный! А ещё отзывчивый!
Буквально и швец, и жнец, и в теннис игрец!
А ещё красав...
И поэтому... я не смогла пройти мимо.
Спасибо тебе, Ока-кун.
Я ещё сильнее убедился...  что люблю тебя.
Поместье Рюзаки
Рейка, тебе разве уже не пора выходить?
Да... Я как раз собиралась спускаться.
Эй, посмотрите сюда!
Прошу.
Согласно нашим новостным источникам,
японские производители спортивного инвентаря...
На данный момент - три крупнейших компании на рынке
предложили своё спонсорство вашей дальнейшей карьеры.
Рюзаки Рейка - кандидат в профессиональные теннисисты
Вы уже готовы объявить,
с какой из них будете работать?
Как у профессионала,
какие у вас планы на дальнейшую карьеру?
Скажите, вы уже спланировали свою про-карьеру?
Жалеете ли вы об остановке вашей серии побед в школьной лиге?
Ничего конкретного я вам ответить пока что не могу.
Мне не жаль расставаться со своей серией побед,
однако, о дальнейших планах мне пока что нечего рассказать.
О своей профессиональной карьере
я не стану распространяться, пока не обсужу её с отцом.
"Судьбу своей профессиональной карьеры
я доверяю своему отцу..."
За то, что повеселила, конечно, спасибо, Рейка...
Однако, неужели ты правда ещё не решила,
как будет развиваться твоя жизнь?
Я был уверен, что да.
И что ты просто решила не посвящать в это меня.
Отец, раз ты и сам прекрасно это понимаешь,
будь добр хотя бы ты не надоедать расспросами.
Меня больше Тодо-кун беспокоит...
Он на днях покинул теннисный клуб своего университета.
Да и сам университет планирует бросить,
даже трёх лет не проучившись.
Зачем он это делает?
Ох, если б я знал... Я сам узнал об этом случайно.
Заметил его заявление, когда ездил туда за документами.
Воспоминания мои надёжно заперты
в шкатулке, от которой лишь у меня есть ключ.
Труднее всего нам найти
то, что спрятано в глубинах наших сердец.
Мне жаль, что ты прошёл весь этот путь зазря.
Просто скажи... Куда ты спрятала деньги?
Я уже устал слушать этот глупый фарс!
Восемь лет...
терпела я все твои унижения и издевательства.
Всё это время я была для тебя скорее служанкой, чем женой,
и всё равно не сказала ни слова!
Ты даже не представляешь,
сколько жертв пришлось перенести мне...
Айкава!
Маки-тян!
Чтобы после всех этих страданий
так ни разу и не услышать от тебя слов любви!
Университетский драмкружок представляет постановку:
Один Шаг до Полуночи (автор Тосихико Яхаги)
В главной роли: Айкава Маки
А вот и я!
Ты так здорово играешь, Маки!
В конце я натурально испугалась!
Маки, я серьёзно!
Ты так круто вжилась в роль, что не отличить!
Теннисистки из меня не получилось,
вот и приходится навёрстывать в чём-то другом.
В будущем тебе это пригодится!
Но в "Парке" я всё равно числюсь. Хотя я вот теперь думаю,
мы обе отлично смотрелись бы на театральном!
Не зарекайся!
Однако, действительно ли это то, о чём мечтаешь ты?
Этот путь ты выберешь, или тот,
перед тобой будущее, полное возможностей!
Ну, так что ты хотела рассказать?
Не просто же так ты меня сюда позвала, тебя что-то беспокоит?
Ничего меня не беспокоит.
Просто мы с Маки давно не выбирались куда-нибудь вместе.
Вот как... А я-то думаю,
чего ты всю дорогу такая отстранённая, Хироми...
С Айкавой погулять это хорошо,
но и про тренировки не забывай.
Ни в коем случае!
Хироми, ты уже решила,
что будешь делать как профессионал?
Ты теперь настоящая теннисистка!
Неужели забыла?
Не в этом дело...
Ты что же,
до сих пор не думала о своей будущей карьере?
Да я ведь...
Профессионалом-то стала пять минут назад.
Твоя правда. По крайней мере, ты ей уже стала.
А мне до настоящей актрисы ещё далеко...
Теперь, последний раздел -
новости мира тенниса.
Победивший в июне прошлого года
на чемпионате Японии среди университетов,
Тодо Такаюки
игрок Тодо Такаюки
объявил о своём переходе в профессиональную лигу.
Юный чемпион также заявил,
что собирается покинуть Японию,
чтобы соревноваться с игроками всего мира
и узнать объективный уровень своих сил.
А теперь, прогноз погоды...
Озаки слушает.
Да, это я.
Какой неожиданный звонок!
Давно не виделись. Тебе я всегда рад.
Да, это взаимно. Ты тоже давно в "Park Hill" не заглядывал,
вот я и забеспокоилась.
Ты ведь знаешь, сам я в теннисе полный ноль.
Нет, я вообще-то, стараюсь. Честно-честно.
Короче... Учёба на медицинском жутко выматывает.
Да, с такой нагрузкой ни на какой теннис сил не остаётся.
Ладно, я, конечно,
понимаю, что ты не за этим позвонила...
Я пытался связаться с ним, но он сказал, что хочет побыть один.
А в последнее время он и вообще отвечать перестал.
Я догадывалась.
Я тоже много раз звонила ему.
Говорят, он куда-то уезжать собрался... В Японии он пробудет
ещё две недели, так что найти его мы успеем.
Что с тобой, Ока?
Ты совершаешь детские ошибки!
Простите!
Ока...
Да?
Следующие две недели
будешь тренироваться без меня.
Я заранее составил для тебя меню тренировок.
Технику мы уже отточили,
теперь будешь тренировать физическую силу.
Следуй графику и у тебя всё получится.
Простите...
Через две недели вернусь...
И не дай бог ты этого не сделаешь. Пока!
Тренер!
Простите... Тренер,
но почему вы так неожиданно уезжаете?
Как твой тренер, я не обязан отчитываться перед тобой.
Поэтому, увидимся через две недели.
Скажите хотя бы, куда вы уезжаете?
Возвращаюсь домой.
Если за храмом регулярно не следить, его постигнет забвение.
Спасибо тебе, Ока-кун.
Я убедился, как сильно... люблю тебя.
Игрок Тодо Такаюки
становится профессионалом.
Молодой чемпион
собирается покинуть Японию.
Да, дом семьи Ока слушает.
Мама! Сегодня кто-нибудь меня спрашивал?
Спрашивал тебя?
Нет, ничего такого не было.
Ты уверена? А по телефону?
А почему ты спрашиваешь?
Ты ждёшь от кого-то звонка?
Нет, просто для информации спрашиваю...
Ну ладно. Спасибо.
Тодо Такаюки
Исаму Озаки
Такаши Чиба
Если гора не идёт к Магомеду,
то я позвоню тебе сама!
Вы позвонили Тодо.
Прямо сейчас я не могу подойти к телефону.
Простите, друзья.
Пробки нынче просто бесконечные.
Озаки-сан пригласил меня сюда.
Если я правильно поняла, тебе удалось разыскать Тодо-сана
и поговорить с ним. Чиба-сан, просвети нас.
Можно сказать и так. Но боюсь, в нынешнем положении,
мы ничего не можем для него сделать.
У него личные причины
и разобраться с ними может только он сам.
По крайней мере, скажи, где он сейчас пропадает
и почему не даёт нам возможности связаться с ним?
Боюсь... Я не могу. Однако, он заверил
меня, что волноваться не о чем.
Бежит он сейчас, или ползёт из последних сил,
он начинает свой путь по выбранной им дороге.
"Я пока не хочу ни с кем видеться..."
Вот, что он сказал мне.
Почему?
Даже если его путь будет тернист, он обязан пройти его
в одиночку. И мы не должны этому препятствовать.
Теннисный клуб школы Ниши
так изменился после встречи с тренером Мунакатой...
Мы все теперь идём собственными путями,
совсем не думая о других. Как печально...
Теперь понятно... Я с самого окончания школы Ниши
всё чаще чувствую на корте одиночество.
Всё совсем не так, Очоуфудзин!
Хироми, наверняка,
тоже чувствует, что наша связь рвётся.
Очоуфудзин...
Две недели - это катастрофически мало.
Не знаю, чего ты рассчитываешь успеть добиться. Идём!
Нельзя терять даже лишней секунды!
Они все на счету.
Я в вашем распоряжении!
В теннисе тебе...
чтобы стать про, мало просто пройти тест.
Всей самоотдачи мира,
чтобы стать про, тебе не хватит.
Откажись хоть от всего,
про ты от этого не станешь.
Чтобы сражаться с лучшими игроками мира,
тебе придётся доказать, что ты настоящий про.
Тодо... Твой путь будет убийственно трудным!
Я осознаю это.
Твой теннис придётся поднять до мирового уровня.
И тебе этот процесс... покажется сущим адом!
Я осознаю это!
Я всё равно...
Всё равно верю, что дойду до конца!
Ладно, Тодо! Ты не станешь про за две недели,
но хотя бы сможешь пройти про-тест!
Хорошо!
Я слышала, тебе теперь приходится тренироваться одной.
Ты как, справляешься?
Да... Даже так, стремлюсь к наилучшему результату.
Но по правде говоря,
такая тренировка ощущается неполноценной...
Ты всегда можешь попросить меня.
Я буду рада помочь с тренировкой и тебе и себе.
Ты так считаешь? Большое спасибо!
Увидимся!
Скажи...
Скажи... Может быть, это только слух...
Рюзаки-семпай, я знаю, ты пока не переходишь в про.
Но правда ли то, что говорят про Тодо-сана?
Будь это неправдой, я предупредила бы тебя
в первую очередь, Хироми.
Тренер Мунаката вырастил нас всех.
Он дал нам теннис и показал дорогу в профессионалы.
Это всё благодаря ему.
Есть песнь одна,
Её мне забывать нельзя
И есть одно лицо,
Забыть пытаюсь я его
Запутанные чувства
Алису сбили с пути
В летний зной
Плутает она по лабиринту любви
В объятья меня заключи,
Я к груди твоей прильну
Дрожащая, словно напуганная кроха
Я помню день нашего первого поцелуя
И как всё началось
Как пели птицы тогда
Возьму машину и уеду одна,
Чтоб к океану привезла меня она,
Где лишь солнце в вышине,
Что ослепительно-ярко,
Найдёт меня, переполненную счастьем