Финальная Стадия
Бей  Эйс
!
Финальная Стадия
—
Под небесами, что мне неведомы
Наверняка ты и сейчас
Грезишь
Лишь отблески тех дивных дней
Ты преследуешь и впредь,
В них находя упокоенье
Даже под солнцем, палящим нещадно
Узреть твой лик - всё, чего я хочу
Но всё же...
Я лишь смотрю, не сдерживая слёз,
Как растворяется твой образ вдалеке
Мы идём, мы идём
Друг к другу каждый своим путём,
Начав идти, кажется, сотню лет назад
Для того, для того, чтоб когда мы встретимся,
"Прощай" друг другу никогда не говорить
Централ Парк, время - 6:00 утра
Я приближаюсь к нему...
Я чувствую, как приближаюсь к Тодо-сану!
Эпизод 6
Нью-Йорк,
город, где сейчас Тодо-сан
Кто это?
Тодо-кун?
Тодо Такаюки-кун?
Да...
Привет! Извини, что так невовремя.
Я Саяма, рад знакомству.
Саяма-сан?
Я тут пишу спортивные статьи помаленьку.
Ну, правильнее было бы назвать меня свободным репортёром.
Не удивляйся так.
Я много слышал о тебе от Чибы, того и этого.
Чибы, значит?
Я тут брал интервью в этом районе,
вот и решил зайти поздороваться.
Уезжаешь куда?
Ага, аренда этой квартиры заканчивается сегодня.
Нашёл себе апартамент получше?
Нет. Просто завтра мне надо ехать в бостон.
Бостон?
Да. Там будут районные отборочные.
Стремишься поскорее попасть
в среду профессионалов США?
Простите за это.
Ничего.
Удачи тебе там.
Несмотря на то, что там будет так много участников,
я всё равно надеюсь, что у тебя получится.
Говоришь, твой рейс завтра в три часа?
Да.
Так это же ещё через целые сутки.
А тебе ведь негде сейчас остановиться?
Ага...
Можешь в моей квартире переночевать!
Моего товарища, с которым я её снимал, недавно отчислили.
Так что теперь там куча свободного места, которое мне не нужно.
Саяма-сан...
У нас там, конечно, немного шумно,
но зато помогает отвлечься от рефлексии.
Огромное вам спасибо, я бы с радостью.
Однако...
Я слышал, рядом с аэропортом
много дешёвых и сносных мотелей, поэтому...
Вот как.
Ну, я тебя понял.
Тогда, если будут ещё какие проблемы,
мой телефон у тебя есть.
Хорошо.
Смотри не продуй!
Вот я и снова в Нью-Йорке!
Когда я приезжала сюда в первый раз,
со мной были Тодо-сан, Озаки-сан и конечно, Очоуфудзин.
Однако, сейчас я здесь совсем одна.
Так же одинока,
как и Тодо-сан, которого я приехала увидеть.
Нью-Йорк,
город, где сейчас Тодо-сан...
Маки, я на месте!
Я наконец добралась сюда!
Посмотрим... Комната номер 501...
Нашла!
Наверное, он на тренировке... Ну, не беда. Рано или поздно он всё равно вернётся сюда. Немного подождать я могу.
Что ты здесь делаешь?
Ну, я...
Ты тоже японка? Ты приехала к парню из комнаты 501? Вроде бы, Тодо...
Да... Верно! Всё так!
Только вот этот Тодо-сан сегодня утром собрал вещи и съехал из комнаты.
Как же так...
Он никому ничего не сказал и просто уехал,
так что я даже не услышала и не смогла спросить, куда.
Как всё стало сложно...
Я ведь заранее написала письмо
о моём сегодняшнем приезде в Нью-Йорк...
Неужели это письмо так и не успело до него дойти?
Ведь получи он то моё письмо,
Тодо-сан, без сомнения, дождался бы меня.
Что мне теперь делать?
Спокойно...
Нужно успокоиться и оценить ситуацию, Хироми.
Для начала... Нужно найти, где остановиться. Верно. Отель. Нужно найти отель.
Нужно найти отель и перекусить.
Но прежде всего - успокоиться.
А затем, позвонить в Японию и успокоить всех.
Верно! Надо спросить у Чиба-сана!
Чиба-сан обязательно будет знать что-нибудь новое о Тодо-сане.
Ладно, так я и поступлю!
Наберись мужества, Хироми!
Это не сработает... Он не стал бы звонить домой,
чтобы не заставлять других волноваться ещё сильнее.
И по этой же причине,
я тоже не должна звонить.
Так или иначе, я уже в Нью-Йорке.
И я уверена, что если Тодо-сан где-то здесь, то он рядом.
Сначала нужно найти отель.
Верно! Когда я была здесь в прошлый раз, я останавливалась в прекрасном отеле с теннисным кортом рядом с Централ Парком!
Там отличное место!
Я должна направиться туда!
Простите, я не зарезервировала комнату заранее,
но могу я снять её сейчас?
Мне жаль.
Все наши комнаты уже зарезервированы на сегодня.
Здесь не оказалось свободных мест...
Ну, ничего не поделать. Придётся искать другой отель.
Однако, прежде чем продолжать поиск, нужно чем-то перекусить.
Можно мне чашку кофе и сэндвич?
Что я вижу?
Неужели это Ока-сан? Хироми?
Это и правда ты!
Какими судьбами тебя занесло в такое место?
Мидорикава-сан...
Мидорикава Ранко-сан!
Вот блин! Мой кофе!
Что ж такое...
Ничего страшного, Мисс.
Я позабочусь об этом.
Прошу прощения.
Я так растеряна...
Я только доставляю проблемы другим...
Спасибо. Я буду лимонад.
Ну всё, вытри слёзы и ешь. Ты разве не за этим сюда пришла?
- Всё хорошо.
- Да...
Я сама сюда приехала около месяца назад
и начала специальные тренировки в местном теннисном клубе.
Моя правая уже заметно окрепла, хотя ракетку держать всё равно не может. Так что я теперь левша.
Я всё ещё планирую однажды вернуться.
Не могу же я отдать всю славу тебе и Очоуфудзин.
Вот, значит, как. О тебе тоже все беспокоились. "Куда так внезапно делась Ранко-сан и почему?"
Вот, в чём дело. Я так рада!
Отчего-то, мне стало настолько легче.
Ну, а теперь очередь твоей биографии.
Начинай рассказывать,
как очутилась здесь, и почему совсем одна.
Ты выглядела так, что мне показалось, что в мире нет человека несчастнее тебя.
Вообще-то, я приехала в гости к одному человеку,
но оказалось, что он уже уехал куда-то ещё.
Кто это? Я его случайно не знаю?
Да. Это Тодо-сан, если тебе интересно...
Вообще-то, это ради поддержки.
Я хотела его поддержать.
Тодо-сан приехал сюда чтобы стать профессионалом.
Поэтому и я...
Я здесь...
Погода уже не для прогулок.
А ты в этом отеле сейчас живёшь, да?
Нет, я не смогла сюда поселиться.
Что ж, тогда, моя квартира тебе подойдёт.
Это отсюда как раз недалеко.
Что ты сейчас делаешь, Ока-кун? Я вот в данный момент немного потерялся. Я уже даже начал впадать в уныние.
Вообще-то, в данный момент я готовлюсь покинуть Нью-Йорк,
который и ввёл меня в такое состояние.
Я был полон решимости поучаствовать в чемпионате США, но в результате только с треском провалил все отборочные.
В этот раз, я еду в Бостон. Там меня ждут соревнования, не идущие с чемпионатом США ни в какое сравнение.
Крошечный местный турнир,
но я уже согласен и на это.
Прости меня, Ока-кун.
Боюсь, твоё следующее письмо
до меня в этот раз не дойдёт.
Это мои собственные ошибки.
Моя собственная слабость.
Но пока что вернуться я
не имею права.
Всё это время главной поддержкой и опорой
для моего сердца... была ты.
Как только у меня выдаётся свободная минутка,
все мысли, что приходят в мою голову... Так или иначе о тебе.
Прямо сейчас я...
в подвешенном состоянии.
Я хочу... увидеть тебя.
Ты была главной поддержкой для моего сердца
Когда у меня наступят времена попроще, я хочу сказать тебе кое-что
Но сейчас я не могу этого сделать
Сначала я должен завоевать себе имя
Кретин...
Возьмёшь ты себя в руки, Тодо?
Для начала, я свяжусь с теннисной ассоциацией,
а уж они нам смогут помочь.
Спасибо тебе за всё...
Здравствуйте?
Я бы хотела узнать об одном японском игроке.
Да... Его имя - Такаюки Тодо.
Ага. Т, А, К, А, Ю, К, И...
Их менеджер игроков уже ушёл домой,
так что сейчас они не могут ничего сказать.
Завтра с утра я первым же делом
снова попробую им позвонить.
Не беспокойся. Прямо сейчас в местной профессиональной среде не так много японцев.
Очень скоро мы поймём, что с ним случилось.
Кофе будешь?
Да.
Угощайся.
Спасибо...
Душ тебе сейчас не повредит.
А я в это время приготовлю для тебя кровать.
Хорошо.
Банное полотенце
можешь взять любое из верхнего ящика.
Если тебе нужен кондиционер,
можешь воспользоваться моим!
Спасибо, Мидорикава-сан...
Спокойной ночи.
Тебе тоже спокойной.
Джин... Похоже, твои бывшие ученики, хоть я их и давно не видела, времени зря не тратили и порядком выросли.
Боль уже не такая сильная,
как от твоего молчания. Это хорошо...
Вот как... Так эта боль и есть твой голос. Спасибо.
Не беспокойся.
У меня есть ещё моя вторая рука.
Очень жаль.
Они ничего о нём не знают.
До тех пор, пока игрок не попадёт в рейтинги,
никаких данных о нём они не хранят.
В Нью-Йорке около сотни теннисных клубов
самых разнообразных размеров.
Но таких, где курируют профессионалов... Дай подумать... Всего около двадцати штук.
Пока он находится в Нью-Йорке,
ему так или иначе нужно тренироваться в одном из них.
Если только ты вдруг не знаешь точно, куда он записался, нам остаётся только спрашивать во всех клубах подряд.
Мы будем перебирать их один за одним, пока его не найдём.
Уж это точно должно сработать!
Верно. Большое тебе спасибо...
Я от тебя одни только
"Хорошо" со "Спасибо" и слышу!
Ты считаешь?
Именно так.
Извини...
О! И вот это тоже.
Не беспокойся ты так. Нью-Йорк, хоть и выглядит широким,
на самом деле узкий как игла.
Сегодня этот город откроется нам с тобой.
Такаюки Тодо...
Он японец?
Ага.
Мы его обязательно найдём.
Не падай духом!
Мы пока что всего в трёх местах поискали!
В этом клубе команда уже сформирована.
Растяпа!
Заедем перекусить?
Да.
Очоуфудзин... Чем сейчас занята?
Как и раньше старается изо всех сил?
Бойфренда себе не нашла?
Нет... Ни о чём таком я не слышала.
Если она вдруг начнёт брать тебя на слабо,
тебе придётся принять вызов.
Хотя если это случится,
тебе станет легче играть в теннис.
Если не сегодня, то завтра!
Если не завтра, то послезавтра.
Терпение и труд, Хироми!
Хотя мне и самой всё же хочется надеяться,
что завтра наш тур по теннисным клубам закончится.
По правде сказать,
сегодня после полудня мне надо быть в клубе на тренировке.
Завтра у меня выходной.
Этот день мы целиком посвятим поискам.
Хорошо.
Держи. Запасной ключ от квартиры.
Приготовишь себе сама?
Холодильник в твоём распоряжении. Ладно?
Я вернусь в пять часов вечера.
Хорошо.
Увидимся!
Мидорикава-сан идёт
на такие серьёзные жертвы только ради меня...
Я и правда такая проблемная...
Теннисные клубы... Теннисные клубы.
Вот оно, вот оно. Хорошо...
Извини, что отвлекаю от тренировки,
но ты случайно не Мидорикава?
Это и правда ты,
да уж, кто бы мог подумать...
Что и ты и Тодо вдруг решите
в один и тот же момент приехать в Нью-Йорк...
Вы знаете что-то о Тодо-сане?
Где он прямо сейчас?
Это странно... Она сейчас должна быть у меня дома.
Может быть, спать легла?
Вроде бы, он сказал, что вылетает в три часа дня...
Время ещё есть.
Я поеду в аэропорт прямо сейчас
и попытаюсь его задержать.
Подождите!
Я поеду вместе с вами.
Я ищу одного японского игрока. Его зовут Такаюки Тодо.
Да. Такаюки Тодо.
Он должен был приехать сюда из Японии около месяца назад.
Зарезервирован ли для него какой-либо корт в этом клубе?
Бостон, да?
Ага. Получить лицензию про оказалось совсем не просто.
Аэропорт Ла-Гвардия
Минуточку внимания, пожалуйста. Все пассажиры, направляющиеся в Сиэтл, рейсом номер 1 "United Airlines"...
Пожалуйста, проследуйте к терминалу номер семь.
Мидорикава-сан!
Саяма-сан, и вы... Но почему?
Давно не виделись, Тодо-сан.
Это мягко сказано!
Мидорикава-сан, тебя я точно не ожидал увидеть.
Да и ты тоже решил нас всех удивить, Тодо-про.
Ну ты даёшь, Ока-сан.
И куда ты умудрилась уйти совсем одна?
Всё-таки, она ушла искать меня.
Не начинай, Тодо-кун,
а то вы с ней снова разминётесь.
Верно. Не беспокойся.
Кроме этого места, ей больше некуда возвращаться.
Не занимайся глупостями!
Тем более, что полёт в бостон ты уже перенёс на завтра.
Да... И всё же...
Если уж кому и ехать, то мне.
Я буду каждый час звонить вам и докладывать!
Пробудь я в своих апартаментах
ещё хотя бы один лишний денёк...
Так или иначе,
я приехала в город, где сейчас должен быть Тодо-сан.
Хоть мы и не смогли встретиться,
я приложила для этого все возможные усилия.
Я думаю, я хорошо справлялась... до этого момента.
Ты отлично потрудилась, Хироми!
Ну что ж,
пожалуй, пора идти покупать билет обратно.
Надо извиниться перед тренером Кацурой за это...
Ну и конечно, мама... Точно.
Куплю ей каких-нибудь осенних сувениров для утешения.
А для Мидорикавы-сан я
потом напишу обширное письмо с благодарностями.
Я такая раздражающая...
Должно быть,
все уже устали вечно беспокоиться за меня.
Нью-Йорк, твоего величия я... не забуду!
Тодо-сан, иди ужинать.
Я приготовила сэндвичи.
Ока-кун...
Я всё-таки схожу... Поискать её.
Остановите! Stop, please! Stop!
Есть песнь одна,
Её мне забывать нельзя
И есть одно лицо,
Забыть пытаюсь я его
Запутанные чувства
Алису сбили с пути
В летний зной
Плутает она по лабиринту любви
В объятья меня заключи,
Я к груди твоей прильну
Дрожащая, словно напуганная кроха
Я помню день нашего первого поцелуя
И как всё началось
Как пели птицы тогда
Возьму машину и уеду одна
Чтоб к океану привезла меня она,
Где лишь солнце в вышине,
Что ослепительно-ярко,
Найдёт меня, переполненную счастьем