Финальная Стадия
Бей  Эйс
!
Финальная Стадия
—
Под небесами, что мне неведомы
Наверняка ты и сейчас
Грезишь
Лишь отблески тех дивных дней
Ты преследуешь и впредь,
В них находя упокоенье
Даже под солнцем, палящим нещадно
Узреть твой лик - всё, чего я хочу
Но всё же...
Я лишь смотрю, не сдерживая слёз,
Как растворяется твой образ вдалеке
Мы идём, мы идём
Друг к другу каждый своим путём,
Начав идти, кажется, сотню лет назад
Для того, для того, чтоб когда мы встретимся,
"Прощай" друг другу никогда не говорить
Спасибо тебе, Ока-кун.
Я ещё сильнее убедился, что люблю тебя.
Эпизод второй:
Моё девятнадцатое лето
Море, да?
Я была бы счастлива...
Но ты же знаешь, мне нужно каждый день ходить в клуб,
"меню" само себя не выполнит!
Да ну, только и всего? Тренер Кацура ведь уехал в храм!
Он не узнает, если ты на пару дней съездишь на море!
Твои тренировки могут подождать, а домик у моря - нет!
Там будет восемь парней и три девушки с моего факультета!
Без тебя у нас будет совсем недовес девушек.
Хоть представляешь, как всем не терпится познакомиться с тобой?
Я правда не могу, тем более уехать туда на целых три дня.
Мне в это время может позвонить он...
Тебе может позвонить кто?
Ты сказала, "он может тебе позвонить".
А кто этот "он"?
Сказала "А" - говори "Б"!
Разве я что-то сказала?
Совсем-совсем не хочешь говорить?
Я заинтригована...
Колись давай...
Не от тренера Кацуры же ты ждёшь звонка!
Тодо-сан...
Расскажешь ли ты мне...
Что с тобой случилось и почему ты пропал?
Где ты и куда ты пропал?
И почему новости о тебе я узнаю из телевизора...
Я знаю, ты собираешься стать про...
Собираешься бросить свой университет...
И неважно, нравится мне это или нет.
Это твой личный выбор.
У Тодо-сана, должно быть,
сейчас есть дела гораздо важнее.
И я не планирую ему мешать.
Мне хватит одного звонка. Я лишь хочу знать...
Могу ли я сделать что-нибудь,
чтобы загладить свою вину за тот раз...
Ведь с той самой встречи...
С той встречи...
Мы больше ни разу не виделись.
Ока Хироми-сан, это вы?
Извините, что отвлекаю от дел.
Мы из журнала "Sports Toto",
и за небольшое интервью мы могли бы подвезти вас до дома.
Ваш друг Тодо нас интересует.
Ока-сан, вы ведь оба учились в Ниши?
Мы пишем о Тодо небольшую биографию.
И мы поговорили уже со многими близкими ему людьми.
Да, но когда мы сегодня ездили
взять у него интервью лично, он сам отказался.
Вы ездили к нему?
Никто не знает, где Тодо-сан. Вы смогли его найти?
Он хорошо спрятался,
но нам удалось его отыскать.
Не могли бы вы сказать мне,
где найти Тодо-сана?
Конечно! Только спокойнее,
это ведь мы у вас интервью должны брать!
Я вернулась!
Добро пожаловать.
Тодо сейчас находится...
в одном из буддистских храмов Камакуры.
Верно, хотя я вообще не знал, что он верующий.
Хироми? Ты уже опять уходишь?
Да... Это... Это... Я собиралась к тренеру Кацуре в храм.
Мне нужны от него новые указания для тренировок, вот я и...
Ты поедешь туда так поздно?
Даже не поужинаешь с нами?
Да...
А он тебя ждёт?
Ты уверена, что не потревожишь его?
Да ещё и моросить начинает.
Может лучше поедешь туда завтра и засветло?
В ракетку нужно вкладывать больше напора.
С большой силой приходит контроль.
Ещё не пора передохнуть?
Не пора!
Если будешь жаловаться,
об улучшении своего стиля игры даже не мечтай.
Пока твои тренировки безмятежны,
чемпионом Японии тебе не стать!
Мне очень жаль, дорогая, если это разрушит твои надежды,
но все мужчины одинаковы, уникальных - считанные единицы!
Я уверена, главное - не сдаваться и продолжать искать!
Ура! Пожелаем слушательнице Уай-сан из Ямашиты удачи!
Да, а теперь письмо из Шимано, от Кейко-сан! Послушаем.
"Я считаю, что любовь умерла...
Начало уже интригующее!
Моя сестра предательница, а я была так слепа!
Я не хочу видеть свою сестру! Я хочу только поскорее умереть..."
Но...
Тодо-кун, он...
Насколько я знаю, через две недели
он улетает в Америку чтобы там тренироваться.
Всего через две недели?
Да...
Но до того у него осталось
ещё какое-то дело в Японии.
Большое спасибо!
Ничего не бойся, Хироми...
Что ты здесь делаешь?
Будь смелой...
И что с планом, который я тебе составил?
В общем... Вы знаете...
Зачем ты пришла сюда? Ты сейчас должна быть в "Park Hill"!
Тренировать силу удара, как я тебе и сказал!
Поэтому я и здесь! Я так больше не могу!
Тренировки в одиночку сводят меня с ума, поэтому...
Тренер, умоляю, позвольте мне тренироваться здесь!
Что...
Обещаю, я каждый день
буду заниматься и не доставлю неудобств!
Здравствуй, Тодо-сан...
Ока-кун... Здравствуй.
Ока...
Да?
Я не стану прогонять тебя отсюда,
пока ты усердно трудишься.
Но учти... Опекать ещё и тебя у меня времени нет.
Вы правда согласны?
Я вижу, ты взяла с собой пожитков на все две недели.
Да...
Жить можешь в той комнате, где жила раньше.
Хорошо!
У тебя талант! Чиба-сан, я и не подозревала, что ты так умело играешь на фортепьяно!
Ещё в средней школе
родители заставили меня брать уроки этого...
Фортепьяно было первым,
но потом ты переключился на камеру?
Ну... Да...
С Тодо мне... удалось снова увидеться.
Разумеется, я передал ему твои претензии и требование встречи.
Он сказал нет проблем, ты можешь приехать к нему когда угодно.
Но учти, что сейчас он активно готовится к про-тесту.
С тренером Кацурой?
Ты уже в курсе?
Да... Одна наша общая знакомая рассказала,
что он наконец нашёлся.
Если ты собираешься на встречу с Тодо...
Как думаешь, мы с Озаки могли бы пойти с тобой?
Я, разумеется, не против.
Но зачем вам это?
Чтобы защитить справедливость.
Защитить? Я собиралась с Тодо-саном всего лишь поговорить.
Я не думаю, что там кому-либо понадобится защита...
Очоуфудзин, ты не согласна с его решением стать про.
- Ты ошибаешься...
- Нет!
Тебе уже предложили спонсорство,
но про ты становиться не торопишься.
На это у меня личные причины и не тебе меня судить.
Тогда ответь мне - что ты собираешься делать?
Разве не судить его решения? Не судить его личные причины?
Ты слишком плохого обо мне мнения, Чиба-сан.
Как и для вас с Озаки-саном,
он мой проверенный временем друг.
За время учёбы в школе Ниши мы сыграли в парном разряде бесчисленное количество матчей.
Что с тобой, Тодо?
Думаешь, раз сделал две тысячи замахов,
уже можно расслабиться и почивать на лаврах?
Тебе всё ещё не хватает собранности,
а тайминги вообще из рук вон плохи!
Сила должна управлять ракеткой,
как у настоящего немолодого игрока!
Понял...
Немолодого игрока?
Тодо-сан уже немолодой игрок?
Он сказал, что Тодо-сан, которому только слегка за двадцать, уже не молод... Что это значит?
Это же абсурд!
Доброе утро!
Доброе...
Насколько я вижу, у тебя всё хорошо...
Да...
Ты знаешь, с последней нашей встречи
я звонила тебе много раз...
По телевизору сказали, скоро Тодо-сан уедет, потому что собирается стать про...
Однако... С тех пор, как я увидела тогда Тодо-сана под дождём, мне почему-то кажется, что тебе сейчас больно и одиноко...
Но теперь я поняла...
Я зря опасалась, что это из-за меня.
Ты решил стать про, потому что сам искренне этого хочешь, а не из-за моих грубых слов. И всё же...
Я ужасно беспокоюсь. Я не представляю, что мне делать.
Я ведь по прежнему люблю Тодо-сана, но теперь нам придётся...
Прощаться, раз уж ты собираешься уезжать из страны...
Я не представляю, что мне думать, что мне делать...
Мне больно думать о том, чтобы порвать с тобой связь.
Я буду в порядке, что бы ни случилось, Тодо-сан.
Просто по какой-то причине мне ужасно тревожно за тебя...
Ты ведь будешь в порядке?
Спасибо...
Я это... Тренер, я захватила это с собой.
Хотите угоститься?
Тодо-сан, и ты... Прошу.
Спасибо...
Это... "Sports Drink" называется.
Есть с апельсином, с ананасом, с перс...
Ока!
Да?
Тысяча подач, упражнения на силу,
бег трусцой по округе - почему не выполняем?!
Так я уже закончила!
Встала с утра пораньше.
Тогда...
Можешь пока отдохнуть.
Возвращайся к себе в комнату.
Хорошо!
Спортивные напитки, будете?
"Ох, Маки-доно!
Надеюсь, у тебя всё так же хорошо, как у меня.
Это девятнадцатое лето своей жизни я навсегда запомню, даю тебе слово!
Определённо, лето, проведённое в таком прекрасном месте я забыть не смогу!
Здесь есть хороший воздух, хорошая пища и хорошая компания! Что ещё нужно?
Но даже это не самое удивительное.
Я запомню это девятнадцатое лето ещё и потому,
что здесь случилось нечто очень важное...
Быть может, лет через десять я расскажу тебе об этом...
На этом всё. Сердечно твоя, Х.О."
По какой причине, Тодо-сан, ты нас избегаешь?
И почему не хочешь обмолвиться с нами и единым словом?
У нас так много общих светлых воспоминаний, созданных на корте нашей школы, в клубе и на турнирах.
Пожалуйста, скажи нам правду, Тодо-сан...
Почему, закончив подъём, не остановиться перевести дух?
Зачем сразу забираться ещё выше?
С чего ты взяла, что подъём окончен? Да и причём тут это? Если Тодо... Станет игроком, это будет вовсе не конец, а начало!
Ты даже не представляешь, что ждёт тебя там...
В мире про, как бы ты ни старался, ты всегда будешь получать за это лишь страдания.
Но ты самовольно обрекаешь себя на это. Зачем?
- Очоуфудзин!
- Чиба...
Объясни, пожалуйста, Тодо-сан... Зачем тебе уходить дальше без нас? Ответь хоть мне, умоляю!
Тренер Кацура, вы лучше всех понимаете, о чём я говорю.
Почему же вы не помогаете отговорить Тодо-сана от этой ошибки?
Вы не хуже меня знаете, что Тодо-сан уже слишком стар для перехода в мир про, так почему не останавливаете его?
Я не имею права его останавливать,
если Тодо сам выбрал этот путь.
Очоуфудзин! Я тебя не понимаю!
Тодо ведь всего лишь двадцать один!
Тодо-сан, как и я,
впервые начал заниматься теннисом в восемь лет.
Уже с восьми лет мы оба проводили на корте всё свободное время. Понимаешь, что это значит для нас?
В средней школе к нам относились как к обычным взрослым. Шесть лет в старшей школе даются для подъёма в топ игроков.
Теперь понимаете, насколько он отстаёт?
Скорость рефлексов, сила удара, сила мышц всего тела...
Боксёры в таком возрасте уже уходят в отставку, а теннис не менее суровый спорт.
Пожалуйста, будь реалистом и пойми, что до топа игроков мира ты даже не доберёшься!
Тем более, если начинать в двадцать с лишним лет!
Время, когда там были игроки под тридцать, давно прошло!
Теннис до того экстремален,
что игроков в него растят с детства.
Ну а ты пик своей силы уже прошёл.
Так на что же ты надеешься?
Слушай, но ведь Тодо-кун мог бы просто...
Тодо-сан... Ты и я могли бы стать про, если бы мы начали стремиться к этому ещё в средней школе, но не сейчас!
Когда мы были на пике своей силы!
Но сейчас для нас с тобой всё уже позади!
Даже если мы сейчас ворвёмся в мир про, наши опыт и техника будут, при всём старании, курам на смех!
Нравится тебе это или нет, мы ничего не сможем!
Пойми же, наконец, Тодо-сан...
Почему же ты всё равно пытаешься?
Почему ты ступаешь на этот обречённый на неудачу путь?
По этой же причине... тренер Мунаката тогда...
Решил учить теннису не меня, а неопытную Оку-сан, чем привёл меня в бешенство.
Она ведь была первогодкой! Но я только недавно поняла, что тогда я уже была на своём пике, и выше уже не поднялась бы...
Тогда я очень горевала из-за этого... Я была уверена, что не прощу тренера Мунакату до конца жизни, что бы ни случилось.
Тодо-сан... я, как и ты, люблю теннис всем сердцем. Теннис - это вся моя жизнь, но про я стать не надеюсь.
Ты можешь и дальше быть любителем в своём темпе...
Никто не запрещает тебе играть в теннис для себя хоть вечно.
Как сделаю я...
Я переживаю за твоё будущее. Всем сердцем.
Как только друг может переживать.
Спасибо, Очоуфудзин. Спасибо... Нет ни одного пункта, с которым я мог бы поспорить. Спасибо...
Я не хотел никому говорить. Я думал, что это моя личная проблема, но видимо, от старых друзей глупо что-то скрывать...
Мне и правда... нужно было с вами поговорить.
Когда Мунаката Джин заболел и ушёл из спорта, ему тоже был двадцать один год.
То есть... ровно столько же, сколько и мне сейчас.
И поэтому...
Интересно, не заболей Мунаката-сан неизлечимой болезнью,
продолжил бы он свою профессиональную карьеру? Как вы думаете? Эта... мысль не давала мне покоя.
Он, несомненно, стал бы знаменит на весь мир.
Он работал бы в поте лица, ни о чём не беспокоясь.
Однако, он заболел... А затем безвременно нас покинул... Этот гениальный игрок Мунаката Джин, вырастивший нас.
И я чувствую, что обязан, как его ученик, продолжить то, что он начал при жизни.
Я должен это сделать,
как владеющий пока ещё здоровым телом.
Я был готов, что и сам могу оказаться слишком слабым чтобы дойти до конца...
В двадцать один год он был вынужден оставить этот путь, но я могу продолжить за него!
Очоуфудзин, ты всё верно сказала.
Пик моей силы уже в далёком прошлом.
Мунаката-сан начал играть в теннис поступив в старшую школу. Ну а я с восьми лет играю.
Может быть, с точки зрения тенниса,
я уже и глубокий старик...
Однако... Однако, я много думал об этом.
Я верю в выбор Мунаката-сана.
Ведь он видел здесь путь!
Он вложил этот путь в моё сердце, и сойти с него я не могу.
Я попробую ещё раз. Если своего пика я однажды уже достигал, смогу сделать это снова!
Моё решение бросить университет... Решение стать про... Врать не буду, я сомневался. Но в конце концов выбрал идти вперёд.
Сегодня или никогда.
Ведь нельзя откладывать то, что можешь сделать сегодня!
Ибо я не хочу, чтобы Мунаката Джин превратился для нас просто в воспоминание. Только не Мунаката...
Ведь пока живо то, что он начал...
Пока мы действуем... Он остаётся в живых!
Что такое, Ока?
Ты, вроде, на все две недели планировала оставаться.
Простите меня. Я лучше поеду домой...
Боюсь, моя компания может стать помехой для ваших важных тренировок.
Но скажите...
Тодо-сан свой про-тест ведь без труда пройдёт, да?
Как знать... Не могу гарантировать.
Что бы ни ждало тебя,
пожалуйста, не сдавайся.
Есть песнь одна,
Её мне забывать нельзя
И есть одно лицо,
Забыть пытаюсь я его
Запутанные чувства
Алису сбили с пути
В летний зной
Плутает она по лабиринту любви
В объятья меня заключи,
Я к груди твоей прильну
Дрожащая, словно напуганная кроха
Я помню день нашего первого поцелуя
И как всё началось
Как пели птицы тогда
Возьму машину и уеду одна
Чтоб к океану привезла меня она,
Где лишь солнце в вышине,
Что ослепительно-ярко,
Найдёт меня, переполненную счастьем