Гин
Пачисло-Аристократ
—
Translation - Perevodildo
Encoding & sponsorship - hSa
Ничто не так бесконечно, как небеса,
Нет ничего, чего не смогла бы достичь я,
Особенно,
Когда дойду до того фонаря, меж домов светившего мне...
Из-за того, что
Так долго не понимала, кто я,
Из-за того,
Что не понимала, что пою,
Тот человек, что хотел мне дать любовь,
Больше не хочет меня знать!
Но даже если будет тебе больно,
Даже если будешь ты страдать,
Уже совсем скоро, уже совсем скоро
Эта боль во благо закончится.
Ненавидь меня, ненавидь всей душой,
Это будет только на словах.
И завтра твоё, пока невидимое,
Закончится в тот же самый момент.
Но насколько сильно любила я тогда,
Так же сильно люблю я и теперь.
Того, как искренне счастливы были мы тогда,
Никогда не забыть мне.
Редактор опять всё отклонил...
Сказал, эти рукописи даже для беллетристики не годятся.
До сих пор я надеялся, что ты улучшишь свой стиль,
но ты, похоже, даже не пытаешься.
Да, Отонаши.
Редактор?
Тогда, просто дайте мне тему...
Вы ведь дадите мне ещё один шанс?
Ты можешь гарантировать,
что это будет не очередная статья, которую я отклоню?
Ещё парочка таких и ты работы лишишься!
А не слишком ли жёстко редактор
сегодня проезжается по Гинье?
С его отношением к работе,
этого следовало бы ожидать.
Разыщешь мне Оуми Сюнъити.
И надо сказать, человек, носящий это имя довольно уникален...
Главная больница Оуми
Он зарабатывает на жизнь играя в пачисло?
Но вот только ли этим он зарабатывает?
Эпизод 3
Пальпация
Молодой Мастер!
Молодой Мастер, не хотите пообедать со мной?
Он уже пообещал мне!
Давайте лучше поедем кататься! Ну блин...
Молодой Мастер, вы ещё должны выпить со мной...
Мастер! Вы такой безответственный...
Хорошо, хорошо. Всему своё время.
А это чё ещё за попугай?
Ну всё, всё. Давайте вернёмся к работе.
Давайте. Расходимся.
Отонаши-сама, директор готов вас принять.
Пожалуйста, подождите в его офисе.
Должно быть, это испорченный человек...
Пожалуйста, устраивайтесь на софе
и ожидайте его.
Главврач ладно, но пачисло-игрок...
Мы знакомы?
Я договаривался с вами об интервью.
Отонаши из журнала "Крутятся шестерни".
"Крутятся шестерни?"
Признаться, впервые слышу о таком издании...
Это пока небольшое издание, знаете ли...
Нет-нет, не скромничайте. Если вам интересна
моя следующая диссертация, я с радостью расскажу.
Я уверен, у вашего издательства большое будущее.
Диссертация...
У вас ведь уже готов её основной план?
Разве вы перед интервью не прочитали её опубликованное краткое содержание?
Да. Я нашёл идеи, выдвигаемые вами,
в крайней степени уникальными.
Тем не менее, их все приняли хорошо.
Как интересно... Значит, в среде врачей такие идеи воспринимаются очень тепло?
Вы о чём?
О чём это я... Ну вы даёте.
Об этом, конечно же! Вот этом.
Массаж пальцами?
Массажем... Я бы это не назвал...
Как-то мы с вами топчемся на одном месте...
Я вхожу. Простите, простите.
Я заставил вас ждать. Отонаши-сан, вы ведь меня искали?
Сюнъити?
Старик, и ты здесь?
Пачисло?! Сюнъити! Неужели на эту чушь ты тратишь время, свободное от приставания к медсёстрам?!
Не уходи от разговора! А ну! Сюнъити!
Я был уверен,
что после полудня его здесь уже не будет.
Я надеялся просто взять у вас интервью,
видимо, не выйдет.
Не страшно, просто сделаем это в моей квартире.
Это отсюда всего в двух-трёх минутах.
Молодой Мастер!
Если мой уход обнаружат,
будет неприятно. Поспешим.
Однако, такой популярности можно только позавидовать.
Популярность эта - всего лишь последствие желания стать женой будущего директора. Мне всё это только мешает.
Я ищу такую женщину, какой была моя мама.
Так или иначе, дедушка пока ещё бодрячком.
А значит, покоя мне от них не видать ещё долго.
Хотелось бы мне верить, что я ошибаюсь.
Как долго, говоришь, ты уже играешь в пачисло?
Уже восемь лет, получается.
Значит, ты начал ещё когда тебе было 13?
Да неважно. Заходи, заходи.
Ладно... Спасибо за гостеприимство.
Тогда, можем, наконец, начинать интервью?
Нет, перед этим
я должен показать тебе вот эту комнату.
Смелее, смелее. Подходи сюда, ну же.
Нереально! Не каждый день видишь своими глазами
такую обширную коллекцию!
Это ерунда. Есть ещё много машин,
которые я хочу заполучить.
Что ты собрался делать стетоскопом?
Я проверяю сегодняшнее её состояние.
Она у нас ещё ребёнок, поэтому особенно капризная.
Ребёнок?
Все эти машины - живые существа, дети.
Так что и играть на них надо в соответствии с их состоянием.
И когда у них хорошее настроение.
Значит, ты считаешь пачисло
живыми существами, получается?
Ты ведь не считаешь самого себя
чьим-то ручным роботом?
Чем ярче ты выражаешь вещам признательность,
тем лучше они начинают работать для тебя, с этим я не спорю...
Верно. И с пачисло всё обстоит точно так же. В зависимости от того, как ты прикасаешься к кнопкам, разным будет и результат.
Теперь понятно...
Мне кажется, сейчас у неё хорошее настроение.
Я хочу, чтобы ты тоже это услышал.
Ты уже слышишь его?
Настроение этого ребёнка?
О чём это ты? Я слышу только как крутятся катушки
и как работает мотор, крутящий их.
Ну, видать, не судьба.
Если ты отбросишь стереотип, что пачисло это просто бездушные машины, ты тоже сможешь услышать их пульс.
Только так ты сможешь
понять настроение этих детей.
Иными словами, только так
ты сможешь сорвать джекпот.
Если ты так уверен, сможешь доказать,
сорвав джекпот прямо сейчас?
Я просто тебе покажу.
Эй-эй, а что, если это правда?
Может быть, эта машина поломана, не думаешь?
Нет. Только не она.
Почему-то, я не могу собрать комбинацию.
Может быть, забудем и просто начнём интервью, а?
Ну давай же.
Я жду от тебя хорошего захода.
Оуми-сан!
Ах, ведь точно!
Это из-за того, что ты здесь.
Эта девочка стесняется давать мне выигрывать при тебе.
Верно, верно. Именно в этом всё дело!
Свежо предание, да верится с трудом...
Я надеюсь, вы с Гиньей
уже помирились и не обижены друг на друга?
А что такое?
Ни вчера ни сегодня он здесь не показывался,
вот я и беспокоюсь.
Поди опять в пачисло зависает.
Он ведь посчитал его даже важнее обещания мне.
И всё только ради того,
чтобы его рукопись в этот раз не отклонили...
Если он пишет статью про пачисло, может быть,
он опять даже сам не заметил, как с головой погрузился в игру?
В таком случае,
это уже должна быть целая колонка.
Может быть, так оно и есть.
И наконец, последний вопрос.
Скажите, Оуми-сан, что для вас пачисло?
Для меня лично пачисло это не что иное,
как живое существо.
Оно может быть для тебя как нежным любовником,
так и верным, видящим тебя насквозь, другом.
И конечно, иногда и капризным ребёнком.
Эта игра может предстать во множестве ипостасей.
И стоит тебе узнать эту игру получше, в ответ на твоё внимательное отношение к ним, машины одарят тебя большим бонусом.
И тогда более ничто не покажется настолько же захватывающим. Это отвечает на твой вопрос?
Да. Исчерпывающе!
Большое спасибо за столько подробностей.
Останься ещё ненадолго.
В этот раз, я уверен, я получу свой бонус.
Нет, я и так у тебя задержался.
Тем более, уже ведь время обеда?
Не хочешь суши поесть?
Я ведь тоже ещё не обедал.
Нет, я привык обедать в одном определённом месте...
А почему? Там вкусно готовят?
Ну, да...
Тогда, я хочу тоже пообедать в этом месте.
Ты точно уверен?
Главная больница Оуми
- Не хочу, не хочу! Не буду укол ставить!
- Хироши, не убегай!
Подождёшь один момент?
Ну надо же, уже перестал плакать...
У парня к этому талант.
Мама! Молодой Доктор сказал,
что по этому методу будет не страшно и совсем не больно!
Ну вот видишь? А ты боялся!
Большое вам спасибо!
Бай-бай!
Увидимся!
И что же это за метод, если не секрет?
Этого я тебе сказать не могу.
Знаешь, врачебная тайна и все дела.
Отправляемся! Пристегните ваши ремни.
У неё такая естественная и прекрасная форма!
Такое изящное цветовое решение! Во всех аспектах ты прекрасна.
Хотел бы я, чтобы когда-нибудь кто-нибудь
так же хвалил мой кофе.
Ничего, если я посмотрю на неё изнутри?
Если этого хочет твоё сердце, валяй.
У тебя не только наружность, но и внутренности прекрасны.
Это без преувеличения совершенная машина.
Эй-эй, не слишком ли ты спешишь с такими выводами?
Это вовсе не пустая лесть.
Я искренне так думаю!
Оуми-сан, ты ведь сейчас не попросишь
отдать её в твою коллекцию?
Честно говоря, мне она так приглянулась,
что я бы из кожи вон вылез чтобы её достать.
Это одна из тех потрясающих машин,
которые видишь раз в жизни если повезёт.
Однако, судя по их виду,
эти дети искренне счастливы здесь находиться.
Эти дети?
Находиться в таком месте?
Здесь они любимы мастером и гостями, играющими в пачисло.
От этого они начинают сиять ещё ярче.
Лишать их подобного счастья
я просто не имею права.
Гин, пачисло-аристократ
Я ни разу не пожалел, что напросился с тобой сегодня.
Я не только повстречал чудесную машину,
но ещё и попил отличного кофе
после вкуснейшего карри.
А ещё покатался на моём байке на халяву.
Оуми-сан, от скромности ты точно не умрёшь.
Люди такие вещи называют дружбой.
Вам тоже стоит попробовать.
Может быть и так.
Я вернулась!
Не заработалась, Юри-тян?
Ах, он пришёл-таки.
Ты прекрасна...
Сударыня, позволь мне помочь тебе!
Не нужно...
Оуми-сан, что на тебя нашло?
Ну вот, вот. Ты ведь так устала на работе.
Присядь и отдохни.
Невероятно. Эти пропорции! Ни одной из машин не под силу достичь такого совершенства. Идеальные формы!
Только увидев сияние этих глаз, я сразу понял,
что это премиальный джекпот!
"Premium reach"  -  экстремально редкий джекпот
Что на тебя нашло? Ты не болен?
Неужели я сейчас услышал ангельский шёпот?
От этого божественного звука моя любовь воспылала с новой силой!
Нет, серьёзно, кто это такой?
Оуми Сюнъити-сан...
Будущий наследник Главной Больницы Оуми.
И что мне это должно говорить?
Почему он схватил меня за руки и несёт какую-то чушь?
Какая удивительная чистота...
Впервые я встречаю женщину подобную тебе.
Хочу чтобы ты знала, мои чувства искренни.
Прямо сейчас мой флаг развевается в твою сторону!
"Флаг" -  пачисло-термин. Вывешенный флаг означает повышенную вероятность выпадения хорошей комбинации
Да поняла я всё! Я тебя услышала, а теперь, пожалуйста, отпусти меня!
Честное слово... Если приводишь всяких чудиков,
то будь добр, не к нам!
Избавьте меня от подробностей, на кого у кого стоит флаг!
Твой пакет! Юри-тян... Юри-тян!
Что на тебя нашло?
Даже я её ни разу не видел такой раздражённой...
Эта девушка - дочка Мастера, да?
Конечно, нет! Они ведь ни капельки не похожи.
Ты мне лучше объясни, что сейчас произошло?
Да я просто... Подумал...
Что же сейчас произошло?
Оуми-сан, мне же сегодня
ещё надо тебя домой отвезти!
Мы уже домой?
Верно, идём домой!
Домой?
Идём домой!
Мастер, запишите на мой счёт!
Как обычно.
Буду ждать тебя снова!
Этот ненормальный ушёл?
И что только в голове у таких людей?
Что-то такое, что в комбинации с тобой
дало очень странный результат.
"Kombi" - комбинация
Зашибись! Вот и письмо из Слотиума!
Турнир для членов, дата и время третьего раунда, наконец, были определены. В этот раз в пятницу, значит?
Интересно, каких противников я встречу в этот раз?
Добро пожаловать!
Доброе утро, Юри-тян!
Утренний бонус, да?
Morning set - флаг повышенной вероятности, вывешенный с самого утра
Ага. Как скажешь.
Юри-тян, долго ты ещё собираешься на меня дуться?
А с чего ты взялся, что я вообще злюсь?
Разве не видишь, как мне радостно?
Да будет тебе!
Вот увидишь, в следующий раз я сдержу обещание!
Ты слишком легкомысленен для такого.
Ну да ладно. На этот раз я поверю.
Thank you!
Ну ка... Название...
Добро пожаловать...
Good morning... Я сегодня пришёл
с презентом для тебя, my sweet honey.
Снова ты?
Оуми-сан?
Юри-тян, выходи за меня!
Ты слишком быстро принял такое решение!
Вы ведь пока ещё знакомы даже меньше суток!
Настоящей любви неважно, сколько прошло времени!
Оуми-сан... Я, конечно, могу ошибаться,
но мне кажется, врач не лезет скальпелем в живот пациента,
никак его не обследовав перед этим,
и без минимального знания о нём!
Всё так, как вы сказали!
Так вот здесь ситуация та же самая.
Прежде, чем сделать предложение, нужно пройти несколько шагов.
Юри-тян ведь о тебе пока ничего не знает, ни одной болезни!
Я вас понял. Юри-тян,
пожалуйста, забудь, что я делал тебе предложение.
Ладно...
Вместо этого, пока Юри-тян сама этого не захочет,
я буду ждать с нетерпением!
Слушай, хочешь съездить выпить со мной?  Я знаю хороший ресторан. Мы будем смотреть на ночной город, наслаждаясь вином.
Но... Если нас там будет всего двое...
Тогда, Гин-тян будет у нас третьим.
Гин-тян, да? На второй день уже "тяном" меня называет.
Что ты вообще за человек-паровоз, а?
Если нас будет трое, я могла бы подумать...
Правда? Гин-тян! Гинья-кун, Гинья-сан!
Ты ведь сходишь со мной и Юри-тян втроём выпить?
Я бы с радостью, только скажи время...
Я, кстати, свободна буду только в пятницу.
А? В пятницу?
Какое несчастье...
У меня именно в пятницу важная тренировочная операция.
А у меня тогда... Дедлайн для сдачи рукописи.
Ну надо же...
Тогда, видимо, никто никуда не пойдёт.
Проклятье...
Стартовый счёт - 200 очков.
Первый достигнувший 2000 очков на счету, побеждает.
Игроков просим занять места у выбранных ими машин.
Оуми-сан!
Гинья-кун!
Уж сегодня я смогу тебе показать.
Машины и правда будут говорить с тобой, если их слушать.
Ага, обязательно!
Осталось три минуты.
Победителем будет только один.
Мне не терпится выяснить, кто это.
Уж ему я точно не проиграю!
Готовность - 5 секунд. 4... 3... 2... 1... Старт!
Давай, подари мне удачу. Я досконально изучу твоё состояние.
Я чувствую, что ты подаришь мне удачу.
Что это за чудик?
Он какой-то жуткий.
- Что у него за стиль?
- Парень буквально с машиной разговаривает!
- Он правда думает, что она его слышит?
- Ты поставил на этого парня?
Одни бары...
Это совсем не то, что нужно!
Что с тобой?
Ты ведь не простудилась, милая?
Если ты заболеешь, нужно идти именно ко мне.
Я - тот человек, которому можно рассказать всё. А теперь...
А теперь, помолчи немного. Вместо этого, поскорее дай мне услышать как бьётся твоё сердце.
Опухлостей нет.
В горле ничего не першит...
Эй, что ты там продолжаешь бормотать?
Я нихрена не могу сконцентрироваться!
Всё в порядке.
Простуды у тебя точно нет.
Кстати, а он разве не доктором работает?
А это, получается, он делает пальпацию?
Трогать машины не запрещено,
так что почему бы и нет.
И то верно.
Отонаши-кун, сегодня ты выглядишь совсем другим человеком, чем в тот день, когда играл со мной.
Однако, в твоей игре всё есть один фатальный недостаток.
Точно... Возможно, дело в этом.
Так значит, у тебя заворот кишок!
Спокойно...
Чё с этим ненормальным?
Он пожалеет, что так опрометчиво тратил монетки!
Похоже, доктор уже скоро отправится домой.
Если он не хочет вылететь первым,
лучше бы ему прекратить.
Это точно.
У Отонаши, ищущего только красные, шансов и то больше.
Твоя игра выглядит бездарной.
Всё-таки, она всё ещё слишком грязная.
Ты такой хороший мальчик...
Просто прелесть!
Эй, гляньте!
Доктор вдруг начал срывать джекпоты!
А ведь правда!
Это ещё не конец.
Ты не должен быть жадным и всё время играть в одиночку.
Позволь и мне вволю насладиться игрой с тобой.
Кстати, игра через бонус в наше время снова актуальна.
Это и правда может сработать!
Отонаши набирает очки медленнее,
чем в прошлый раз.
А вот доктор с ренчаном
из трёх джекпотов подряд стремительно растёт!
"Ренчан" - серия последовательных выигрышей
Этот барабан тоже мой!
Успеешь ли ты, пока он не догнал тебя?
Это становится интересно.
Вот так, вот так. Теперь всё будет хорошо.
Больше у тебя нигде не будет болеть.
Как же так? Тяжёлым и упорным трудом,
я кое-как добыл для себя 1970 очков.
Но Оуми-сан, благодаря бонусам уже почти догнал меня...
Неужели я проиграю?
Всё из-за множителя...
Мне тоже нужен множитель!
Регулярный бонус!
Вот так. Ты в превосходном состоянии.
Эй, это что же выходит...
Возможно, мы увидим переворот игры в последнюю минуту!
Если сейчас не заберу 15 очков, всё пропало!
У доктора закончился его бонус регулярности.
Кто же первым сорвёт множитель?
Отлично, ножницы!
"Ножницы" - приём в пачисло, когда первыми останавливаются барабаны по краям, и по выпавшему на них тайтлу останавливается средний
Ты слишком сильно увлеклась игрой...
Игра окончена. Победителем игры объявляется Отонаши Гинья.
Впрочем, я по крайней мере убедился,
что ты полностью здорова.
Оуми-сан, пачисло и правда живое существо.
Я лично в этом убедился.
Удивительно, что ты тоже оказался членом Слотиума.
Сегодняшняя игра была невероятной.
При следующей встрече я тебе не проиграю.
Буду ждать её, Соперник-кун.
Оуми-сан...
Здорово!
Похоже, в этот раз тебе повезло.
Проливной дождь закончился,
Тени тоже перестали бродить,
Даже лето - и то подошло к концу.
Молодость моя всё продолжает в спину меня толкать,
А с неба алого скоро снова польётся вода.
За ногу тебя схватив, внезапно небо поняло,
Что дрожит оно, с таким глупым видом!
И таким оно останется навсегда,
Как и я останусь навсегда таким!
И с тобой мы тоже навсегда
Останемся такими, как сейчас!
И таким оно останется навсегда,
Как и я останусь навсегда таким!
И с тобой, такими, как сейчас,
Останемся мы тоже навсегда!