Гин
Пачисло-Аристократ
—
Translation - Perevodildo
Encoding & sponsorship - hSa
Ничто не так бесконечно, как небеса,
Нет ничего, чего не смогла бы достичь я,
Особенно,
Когда дойду до того фонаря, меж домов светившего мне...
Из-за того, что
Так долго не понимала, кто я,
Из-за того,
Что не понимала, что пою,
Тот человек, что хотел мне дать любовь,
Больше не хочет меня знать!
Но даже если будет тебе больно,
Даже если будешь ты страдать,
Уже совсем скоро, уже совсем скоро
Эта боль во благо закончится.
Ненавидь меня, ненавидь всей душой,
Это будет только на словах.
И завтра твоё, пока невидимое,
Закончится в тот же самый момент.
Но насколько сильно любила я тогда,
Так же сильно люблю я и теперь.
Того, как искренне счастливы были мы тогда,
Никогда не забыть мне.
Какое мелодичное произведение...
Невероятно!
От выступления первоклассного пианиста мирового уровня ничего другого и не ждёшь. Услада для ушей.
А прямо с выступлений,
она отправляется на различные банкеты в её честь.
Не только то, как она двигает руками,
но и весь её стиль такой же первоклассный.
Боже... Куда вы только смотрите,
когда должны редактировать?
Ну, и туда и сюда...
Я закончил!
Неужели... Уже всё дописал?
Фортепьянные концерты часто незаметно
захватывают тебя с головой...
Слушай, а ты знал? Оказывается, чтобы хорошо нажимать на клавиши, нужна недюжинная сила рук.
Поэтому, пианисты всегда хорошо владеют пальцами,
а их руки тверды и сильны.
А выглядят её пальцы такими тонкими и женственными,
что даже и не скажешь!
Так вышло, что именно эта пианистка
сама же нами заинтересовалась.
А именно, журналом "Крутятся Шестерни".
Билет?
Она пригласила нас на свой концерт,
который пройдёт на корабле.
Ну, похоже, это будет вечеринка для высшего общества.
Однако, зачем проводить вечеринку
в таком странном месте?
Это я и сама хотела бы знать...
Да и какая тебе разница до мелких деталей? Дарёному коню в зубы не смотрят, знаешь ли.
Давай просто примем её гостеприимство.
Верно, и именно поэтому, Гинья,
в это воскресенье, ты ведь не будешь занят?
Ну... Да.
А ты чего вообще замялся с ответом? Считай, шеф-редактор дарит тебе бонус, тут даже и думать нечего!
Бонус, говорите?
Просто за компанию,
я, конечно, мог бы пойти.
Эпизод 4
Мелодия
Тем более, раз редактор и Ишибаши-сан уже решили, что мы туда пойдём... Придётся и мне присоединиться.
И я могу взять ещё двоих...
Вечеринка прямо на корабле?
Вообще, меня туда взяли
просто потому, что места оставались...
И мне тоже разрешили присоединиться?
Конечно! Тем более, что я приглашаю тебя туда даже не за свой собственный счёт.
Ну ещё бы! Кто бы сомневался!
А эта пианистка Тереза, от которой вы получили туда приглашение... Она ведь из Испании, верно?
Мастер, вы что, и её знаете?
Я видел её по телевизору по 23 каналу.
И она чертовски здорово играет. Уж я-то знаю!
Человек с таком лицом
разбирается в классическом фортепьяно?
Что-то не верится.
Ну и ну, вы мне даже шанса не даёте!
Верно! Вы, Мастер, тоже езжайте с нами! Я могу пригласить ещё одного человека.
Нет-нет! Я моряк так себе, да и вечеринки это не по моей части, так что я лучше воздержусь.
Игра слов: "Hearty" означает и "Матросик" и "Душа компании"
Кроме того, если я и правда пойду туда с вами,
вы опять будете надо мной смеяться. Этого я не вынесу.
В таком случае,
это последнее место остаётся свободным...
Ну так, кого ты позвал на это последнее место?
Это секрет.
Так ты, оказывается, тоже не знаешь?
Как я поняла, это какая-то молоденькая девушка.
Уже скоро мы сами с ней встретимся
и всё узнаем точно.
Здесь! Здесь я!
Здоров! Заждалась нас?
Твоё сиденье там. Сзади, сзади!
Он так фамильярно с ней... Странно. Что между ними за отношения? Ты не в курсе?
На вечеринку ведь надо одеваться красиво, но у меня только школьная форма есть!
Да забей ты, забей. В приглашении было написано,
дресс-код свободный, не беспокойся.
Хватит уже тут стоять!
Прыгай скорее в мою тачку!
А ты всё такой же приколист, братец!
Ну надо же! А я и не подозревала, что у Гиньи есть младшая сестрёнка!
Ничего страшного.
Рада познакомиться!
Мы тоже рады с тобой познакомиться.
Юри-тян и Гинья-кун уехали на свидание?!
Ну ладно, ладно, будет тебе нервничать, Оуми-сан.
Свиданием я бы это не назвал. Они просто поехали вместе на шоу и званый ужин на корабле, не более того!
Тем не менее...
Приглашение на шоу и званый ужин, да ещё и от Гиньи-куна!
Того, кто обычно питается
дешёвым бенто из супермаркетов!
Юри-тян, я готов поспорить, на самом деле не хотела ехать с Гиньей-куном в такое приличное место...
Я понял, я понял.
Юри-тян просто слишком добрая.
Ты такой увлечённый,
когда говоришь о Юри-тян...
В прошлый раз здесь, ты был таким возбуждённым и взбалмошным. Здорово быть молодым...
Я сам не понимаю, что со мной, Мастер...
Это не из-за того,
что я сам был бы счастлив пойти на это шоу-ужин вместо него.
Хотя не будь там Гиньи-куна,
мне и правда было бы легче.
Так вот, в чём дело. Тем более странно,
что она с такой охотой согласилась поехать с ним...
Твою мать! Ну почему ты позвал именно Юри-тян?!
Гинья, ты вообще не человек! Ты сраное животное!
Эй, эй, разве ты сам не говорил
про доброе отношение к ним?
Срань! Я тоже, блин, хочу с вами!
Дорогие гости, мы хотим поблагодарить вас всех
за то, что вы выделили немного своего времени на участие в вечеринке по случаю приезда Терезы Сэм Н'Коты в Японию.
Гостей мероприятия мы приглашаем взойти на борт.
Даже понимая, что разница только в одежде,
я всё равно чувствую, что мы здесь не как-то к месту...
Красота! Я впервые в жизни вижу такую роскошь!
Слушайте, Ишибаши-сан, Юри-сан, попробуем тут всё?
Прошу вас.
О, спасибо-спасибо!
Аж дух захватывает!
И всё благодаря тому,
что брат позвал тебя.
Временами, даже его труды
приносят толковый результат.
Особенно когда он приглашает меня на такой великолепный корабль!
Даже несмотря на то, что я давно уже живу отдельно со сводным дядей. Я ведь его этим не обидела?
Сводный дядя?
Хоть я и называю его дядей,
для меня он всё равно что родной отец.
Хотя кровной связи между нами и нет.
Однако, старший брат предпочёл остаться жить в городе, где ему комфортнее.
Мне кажется, это ему совсем не подходит.
Неудивительно, что я волнуюсь за него!
Именно поэтому, я так рада, что у него есть ты.
Спасибо за заботу о нём!
Ну вот, угощайтесь, угощайтесь!
Что с тобой? Ты какой-то понурый.
Ты ведь не заболел? Может, тебя укачало?
Не понимаю я этого всего. Какой был смысл звать на такую вечеринку аутсайдеров вроде нас?
Тебе правда так важно знать это? Знаешь, говорят, если слишком о чём-то беспокоиться, твоё сакэ станет невкусным.
Это кто?
Это та самая Тереза, в честь которой вечер.
Тереза Сэм Н'Кота.
Обалдеть! Нереально красивая женщина!
Теперь я и сама убедилась,
что гением её называют не за красивые глаза...
Она сумела сама организовать сольный концерт на корабле.
Это должно быть абсурдно дорого!
Пожалуй, что так...
Чего? А где твой редактор?
А ведь правда...
Не слишком ли долго он засиживается в туалете?
Тереза-сан, конечно, была очень добра,
и я всё-таки не пожалел, что побывал на этом банкете...
Более того, я убедился, что на раскачивающемся корабле,
играть на пианино так безупречно ещё сложнее.
Пачисло-автоматы на палубе!
Гин, пачисло-аристократ
А? На палубе пачисло-автоматы?
Откуда они в таком месте?
Хотел бы я, чтобы мне кто-нибудь объяснил...
Есть идеи, Гинья?
А какие у меня должны быть об этом идеи?
Издание "Крутятся шестерни", не так ли?
Я надеюсь, вам нравится сегодняшнее угощение?
Ага...
Тереза Сэм Н'Кота!
Отонаши Гинья-сан, не так ли?
Да...
Я могу... Как-нибудь вам помочь?
Одна из ваших недавних статей
вызвала у меня интерес.
Пока я читала эту вашу статью,
мне казалось, что вы прочитали мои мысли!
Ты ведь сам тоже играешь в пачисло?
Верно...
Интересно, каким способом
эти пальцы жмут на кнопки автомата?
И в пачисло и в фортепьяно тебе нужно поймать ритм.
Фортепьяно и пачисло похожи, ты не считаешь?
Я проверила твои пальцы и убедилась, что моё предположение верно. Не хочешь тоже попробовать?
Это всё благодаря пачисло-ритму.
Ты ведь не откажешь мне в просьбе
поединка с тобой?
Поединка? Со мной?
Позвольте мне объяснить особые правила поединка.
Вы будете играть на одинаковых пачисло-машинах,
установленных на палубе.
Ни на одной из них не будет установлено лимита по времени.
Вместо этого, первый, кто выбьет джекпот, побеждает.
И наконец, каждый на этом корабле сможет стать зрителем. Мы для них будем как картины в галерее. Тебя устраивает?
Гинья...
Договорились. Я принимаю вызов.
Слушай, Гинья, тебе точно стоит на это соглашаться?
Ей намного привычнее играть в таких условиях.
А ты ведь всего лишь начинающий пачисло-журналист.
Сам-то ты вовсе не слоттер!
Ты знаешь об этой игре только в теории.
Но одного этого ведь для победы недостаточно!
А если ты проиграешь,
то и все "Крутятся Шестерни" тоже...
Тереза-сан - пианистка, которой нет равных.
Но в то же время ещё и превосходный слоттер.
Как только я потрогал её палец,
я сразу это понял.
Поэтому... Я никак не могу отклонить предложение Терезы-сан,
чем бы это ни грозило!
Так что сегодня, когда "Шестерням" бросили вызов,
мы должны противостоять этим нападкам. И я приму его.
Братишка?
А теперь, по просьбе Мисс Терезы,
мы представляем вам специальную программу.
Она сразится против представителя
издательства "Крутятся Шестерни", Отонаши Гиньи.
Кроме того, игра, для вашего удобства,
будет транслироваться на большом экране позади вас.
Тот, кто первым получит джекпот, побеждает...
Нужно приноровиться к скорости барабанов.
Да тут же качка...
Вот как... Вот, для чего этот корабль.
Хоть он и пришвартован к пирсу, он всё равно немного качается.
Это уже сейчас начало раздражать...
Участники готовы начинать состязание?
Да.
Да...
В таком случае, старт!
Итак, битва началась! Кто же из них первым сорвёт джекпот,
будет ли это Тереза? Или же... Это будет Отонаши Гинья?
Начал с "Нео"! Ты сможешь, Гинья!
"Neo" - одинаковые тайтлы, собранные по диагонали
Редактор-сан, мой брат в этом что, разбирается?
Нет... Я бы не сказал... Не знаю.
Блин! Мне только обычные множители выпадают!
Чего?
Тереза играет с закрытыми глазами!
Но как же так?
Неужели она умудряется выигрывать на слепой удаче?
Тереза уже накопила внушительную серию побед!
А вы смогли бы играть с закрытыми глазами?
Я даже не представляла, что такое возможно.
Редактор!
Она двигается так же, как если бы играла на фортепьяно,
просто следует ритму.
Единственное её средство связи с машиной - уши,
так она и узнает, когда жать на кнопки.
Ну блин!
Соберись, Гинья!
Вот так! Гинья уже почти собрал "Рич"!
"Reach" - собирание джекпота в зависимости от того, на каком уровне выпал первый нужный тайтл
Отлично!
Вот зараза!
Он промахнулся!
Из-за того, что корабль качнуло, его палец соскользнул.
Гинья... Соберись! Ты выиграешь, если соберёшься!
Чтоб его... Не могу попасть!
Иногда он сильный, иногда он слабый.
Но даже у волн есть постоянный ритм, с которым они двигаются.
Зря ты пытаешься противостоять этому ритму.
И правда... Совсем как на пианино!
Вот и оно! Тереза уже собрала первый "Рич"!
Эта девушка использует волны в свою пользу!
Братишка...
Отонаши тоже вдруг закрыл глаза!
Ритм, да?
Я должен заставить своё тело двигаться в этом ритме.
Здорово! Братец начал побеждать!
Он собрал комбинацию из трёх раньше, чем Тереза-сан!
Нет, погоди... Всё не так просто.
Регулярный набор...
Вот и он! Мисс Тереза добилась джекпота!
Игра завершена!
Я проиграл.
Без шансов.
Хорошо, что ты умеешь признавать поражение,
но разве это не было весело?
К тому же, сегодня на моей стороне был гандикап
в виде этого качающегося корабля.
В этот раз мы играли на моём поле - на корабле.
Но при следующей встрече я хотела бы
сразиться с тобой при более равных условиях. А теперь...
Вечеринка подошла к концу.
Поехали домой? Гинья...
Такой обидный разгром...
Мне жаль Гинью.
Он будет в порядке.
Он же всё-таки мой брат.
Это верно. Всего один проигрыш, пусть и разгромный, Гинью не сломит.
Какой необычный у тебя бумажный самолётик...
Я с детства их не складывал,
так что мог что-то перепутать.
Впрочем, летает он вроде нормально,
так что не страшно.
Ты ведь не думаешь, что проиграл только потому,
что корабль качали волны?
Тереза-сан сделала это благодаря своим острым чувствам.
Она верила в собственный ритм и следовала ему.
А ты вбил себе в голову, что победить можно только одним способом, поэтому и проиграл.
Поэтому?
Именно это и отделило сегодня
победителя от проигравшего.
Все опытные слоттеры имеют собственный выработанный стиль игры, которому и следуют.
Ты многое знаешь о том, как правильно играть в пачисло,
но именно это и встало между тобой и победой.
Честно говоря, я в какой-то момент и правда думал,
что ты можешь победить.
Как писатель, ты не должен убегать от этого поражения,
чтобы и дальше писать хорошие статьи.
Только в этом случае
твои статьи смогут называться достоверными.
К тому же, тогда у "Шестерней" будет мужчина, способный за них постоять... Не считаешь?
Братишка!
Неприятно получилось, да?
Ага. Чертовски неприятно.
Но ты знаешь, я всё равно чувствую какую-то свежесть.
Чувствуешь свежесть после поражения?
Какие-то странные у тебя приоритеты.
Братец, тебе не кажется, что ты повзрослел?
Издеваешься, да?
Я даже не думала издеваться!
Тогда, это последствия того,
что сегодня мне пришлось трудно.
А когда тебе вообще приходилось легко?
Возможно, когда-нибудь я тебе расскажу.
Ох и удивишься же ты.
От тебя я уже ничему не удивлюсь!
Гинья! Мы едем домой!
Уже иду!
Давай. Наперегонки!
Ладно. Подожди, брат!
Брат, ты подлец!
Проливной дождь закончился,
Тени тоже перестали бродить,
Даже лето - и то подошло к концу.
Молодость моя всё продолжает в спину меня толкать,
А с неба алого скоро снова польётся вода.
За ногу тебя схватив, внезапно небо поняло,
Что дрожит оно, с таким глупым видом!
И таким оно останется навсегда,
Как и я останусь навсегда таким!
И с тобой мы тоже навсегда
Останемся такими, как сейчас!
И таким оно останется навсегда,
Как и я останусь навсегда таким!
И с тобой, такими, как сейчас,
Останемся мы тоже навсегда!